Repository: carlos-wong/gitlab-ce-carlos
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: zh_tw

source: Something went wrong while resolving this discussion. Please try again.
zh_tw: 解決此議題時出現問題。請再試一次。

source: Something went wrong, unable to add %{project} to dashboard
zh_tw: 將 %{project} 新增到儀表板時發生錯誤

source: Something went wrong, unable to get operations projects
zh_tw: 讀取專案時發生錯誤

source: Something went wrong, unable to remove project
zh_tw: 刪除專案時發生錯誤

source: Something went wrong. Please try again.
zh_tw: 發生未知錯誤，請稍後再試。

source: Sorry, no epics matched your search
zh_tw: 抱歉，沒有符合您搜尋的 Epic

source: Sorry, no projects matched your search
zh_tw: 抱歉，沒有符合您搜尋的專案

source: Sort by
zh_tw: 排序方式

source: SortOptions|Access level, ascending
zh_tw: 存取層級（升冪）

source: SortOptions|Access level, descending
zh_tw: 存取層級（降冪）

source: SortOptions|Created date
zh_tw: 建立日期

source: SortOptions|Due date
zh_tw: 截止日期

source: SortOptions|Due later
zh_tw: 已截止日期

source: SortOptions|Due soon
zh_tw: 即將截止日期

source: SortOptions|Label priority
zh_tw: 標籤優先

source: SortOptions|Largest group
zh_tw: 最大群組

source: SortOptions|Largest repository
zh_tw: 最大版本庫

source: SortOptions|Last Contact
zh_tw: 最後聯絡人

source: SortOptions|Last created
zh_tw: 最近建立時間

source: SortOptions|Last joined
zh_tw: 最近加入

source: SortOptions|Last updated
zh_tw: 最近更新

source: SortOptions|Least popular
zh_tw: 最不受歡迎

source: SortOptions|Less weight
zh_tw: 降低權重

source: SortOptions|Milestone due later
zh_tw: 里程碑截止日期

source: SortOptions|Milestone due soon
zh_tw: 即將截止的里程碑

source: SortOptions|More weight
zh_tw: 加大權重

source: SortOptions|Most popular
zh_tw: 最受歡迎

source: SortOptions|Most stars
zh_tw: 最多星星

source: SortOptions|Name
zh_tw: 名稱

source: SortOptions|Name, ascending
zh_tw: 名稱（升冪）

source: SortOptions|Name, descending
zh_tw: 名稱（降冪）

source: SortOptions|Oldest created
zh_tw: 最早建立

source: SortOptions|Oldest joined
zh_tw: 最早加入

source: SortOptions|Oldest sign in
zh_tw: 最早登入

source: SortOptions|Oldest updated
zh_tw: 最早更新

source: SortOptions|Popularity
zh_tw: 最有人氣

source: SortOptions|Priority
zh_tw: 優先

source: SortOptions|Recent sign in
zh_tw: 最近登入

source: SortOptions|Start date
zh_tw: 開始日期

source: SortOptions|Start later
zh_tw: 稍後開始

source: SortOptions|Start soon
zh_tw: 現在開始

source: SortOptions|Weight
zh_tw: 權重

source: Source
zh_tw: 來源

source: Source (branch or tag)
zh_tw: 來源 (分支或標籤)

source: Source code
zh_tw: 原始碼

source: Source is not available
zh_tw: 來源無法使用

source: Spam Logs
zh_tw: 垃圾訊息記錄

source: Spam and Anti-bot Protection
zh_tw: 垃圾內容與防機器人保護

source: Specific Runners
zh_tw: 指定執行器

source: Specify an e-mail address regex pattern to identify default internal users.
zh_tw: 指定電子郵件位址正規表示式以識別預設內部使用者。

source: Specify the following URL during the Runner setup:
zh_tw: 在安裝執行器時指定以下 URL：

source: Squash commits
zh_tw: 合併提交

source: Stage
zh_tw: 階段

source: Stage & Commit
zh_tw: 暫存 & 提交

source: Stage all changes
zh_tw: 暫存所有變更

source: Stage changes
zh_tw: 暫存變更

source: Staged
zh_tw: 已暫存

source: Staged %{type}
zh_tw: 已暫存的 %{type}

source: Star a label to make it a priority label. Order the prioritized labels to change their relative priority, by dragging.
zh_tw: 為一個標籤標上星號，使其成為優先標籤。透過拖動指令優先標籤變更其相對優先度。

source: StarProject|Star
zh_tw: 收藏

source: Starred Projects
zh_tw: 已收藏的專案

source: Starred Projects' Activity
zh_tw: 已收藏的專案活動

source: Starred projects
zh_tw: 收藏專案

source: Start a %{new_merge_request} with these changes
zh_tw: 建立包含這些變動的 %{new_merge_request}

source: Start a review
zh_tw: 開始檢閱

source: Start and due date
zh_tw: 開始和截止日期

source: Start date
zh_tw: 開始日期

source: Start the Runner!
zh_tw: 啟動執行器！

source: Start your trial
zh_tw: 開始試用

source: Started
zh_tw: 已開始

source: Starts at (UTC)
zh_tw: 開始於 (UTC)

source: State your message to activate
zh_tw: 暫存您的訊息以啟用

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Stop environment
zh_tw: 停止環境

source: Stop impersonation
zh_tw: 停止模擬

source: Stop this environment
zh_tw: 停止此環境

source: Stopped
zh_tw: 已停止

source: Stopping this environment is currently not possible as a deployment is in progress
zh_tw: 由於該環境正在部署，所以目前無法停止

source: Storage
zh_tw: 儲存空間

source: Storage:
zh_tw: 儲存空間：

source: Subgroups
zh_tw: 子群組

source: Subgroups and projects
zh_tw: 子群組和專案

source: Submit as spam
zh_tw: 以垃圾訊息提交

source: Submit review
zh_tw: 提交檢閱

source: Submit search
zh_tw: 提交搜尋

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Subscribe at group level
zh_tw: 訂閱群組

source: Subscribe at project level
zh_tw: 訂閱專案

source: Subscribed
zh_tw: 已訂閱

source: Switch branch/tag
zh_tw: 切換分支/標籤

source: Sync information
zh_tw: 同步詳細資訊

source: System Hooks
zh_tw: 系統觸發器

source: System Info
zh_tw: 系統資訊

source: System metrics (Custom)
zh_tw: 系統指標 (自訂)

source: System metrics (Kubernetes)
zh_tw: 系統指標 (Kubernetes)

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Tags feed
zh_tw: 標籤動態

source: Tags:
zh_tw: 標籤：

source: TagsPage|Browse commits
zh_tw: 瀏覽提交記錄

source: TagsPage|Browse files
zh_tw: 瀏覽檔案

source: TagsPage|Can't find HEAD commit for this tag
zh_tw: 找不到此標籤的 HEAD 提交

source: TagsPage|Cancel
zh_tw: 取消

source: TagsPage|Create tag
zh_tw: 建立標籤

source: TagsPage|Delete tag
zh_tw: 刪除標籤

source: TagsPage|Deleting the %{tag_name} tag cannot be undone. Are you sure?
zh_tw: 刪除 %{tag_name} 後將無法復原，確定？

source: TagsPage|Edit release notes
zh_tw: 編輯發佈訊息

source: TagsPage|Existing branch name, tag, or commit SHA
zh_tw: 已存在分支名稱、標籤或者提交 SHA 碼

source: TagsPage|Filter by tag name
zh_tw: 僅篩選標籤名稱

source: TagsPage|New Tag
zh_tw: 新增標籤

source: TagsPage|New tag
zh_tw: 新增標籤

source: TagsPage|Optionally, add a message to the tag.
zh_tw: 新增標籤描述（可選）

source: TagsPage|Optionally, add release notes to the tag. They will be stored in the GitLab database and displayed on the tags page.
zh_tw: 新增標籤發佈說明（可選），這將儲存到 GitLab 資料庫並在「標籤」頁面顯示。

source: TagsPage|Release notes
zh_tw: 發佈說明

source: TagsPage|Repository has no tags yet.
zh_tw: 版本庫還沒有任何標籤。

source: TagsPage|Sort by
zh_tw: 排序方式

source: TagsPage|Tags
zh_tw: 標籤

source: TagsPage|Tags give the ability to mark specific points in history as being important
zh_tw: 標籤能用來標記歷史中特定的重要時間點

source: TagsPage|This tag has no release notes.
zh_tw: 此標籤沒有發佈說明。

source: TagsPage|Use git tag command to add a new one:
zh_tw: 使用 git tag 指令增加新標籤：

source: TagsPage|Write your release notes or drag files here…
zh_tw: 撰寫發行說明或拖放檔案到這裡⋯

source: TagsPage|protected
zh_tw: 受保護

source: Target Branch
zh_tw: 目標分支

source: Target branch
zh_tw: 目標分支

source: Team
zh_tw: 團隊

source: Template
zh_tw: 模板

source: Templates
zh_tw: 模板

source: Terms of Service Agreement and Privacy Policy
zh_tw: 服務條款協議和隱私政策

source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_tw: 服務條款和隱私政策

source: Test SAML SSO
zh_tw: 測試 SAML SSO

source: Test coverage parsing
zh_tw: 測試覆蓋率分析

source: Thanks! Don't show me this again
zh_tw: 感謝！請不要再次顯示

source: The Advanced Global Search in GitLab is a powerful search service that saves you time. Instead of creating duplicate code and wasting time, you can now search for code within other teams that can help your own project.
zh_tw: GitLab 的進階全域搜尋功能是非常強大的搜尋服務。您可以立刻搜尋其他團隊的程式碼以幫助您完善自己項目中的程式碼。從而避免建立重複的程式碼浪費時間。

source: The Git LFS objects will <strong>not</strong> be synced.
zh_tw: Git LFS 物件將<strong>不會</strong>同步。

source: The Issue Tracker is the place to add things that need to be improved or solved in a project
zh_tw: 「議題追蹤器」能放置專案需要改善或解決問題的項目地方

source: The Issue Tracker is the place to add things that need to be improved or solved in a project. You can register or sign in to create issues for this project.
zh_tw: 「議題追蹤器」能放置專案需要改善或解決問題的項目地方。您能註冊或登入以對在專案建立議題。

source: The X509 Certificate to use when mutual TLS is required to communicate with the external authorization service. If left blank, the server certificate is still validated when accessing over HTTPS.
zh_tw: 當需要相互 TLS 與外部認證服務聯絡時，所使用的 X509 憑證。如果留白，使用 HTTPS 連線時伺服器的憑證仍然為「已認證」。

source: The character highlighter helps you keep the subject line to %{titleLength} characters and wrap the body at %{bodyLength} so they are readable in git.
zh_tw: 文字突顯將幫助你將主題保持為 %{titleLength} 個字，並且將正文包裝為 %{bodyLength} 個字，以便它們可以在 git 中閱讀。

source: The coding stage shows the time from the first commit to creating the merge request. The data will automatically be added here once you create your first merge request.
zh_tw: 程式開發階段顯示從第一次提交記錄到建立合併請求的時間。建立第一個合併請求後，資料將自動填入。

source: The collection of events added to the data gathered for that stage.
zh_tw: 該階段中的相關事件集合。

source: The connection will time out after %{timeout}. For repositories that take longer, use a clone/push combination.
zh_tw: 該連線將在 %{timeout} 之後逾時。對於需要使用更長時間的版本庫，請使用 clone / push 組合。

source: The deployment of this job to %{environmentLink} did not succeed.
zh_tw: 對 %{environmentLink} 作業的佈署並未成功。

source: The fork relationship has been removed.
zh_tw: 分支與主幹間的關聯已被刪除。

source: The import will time out after %{timeout}. For repositories that take longer, use a clone/push combination.
zh_tw: 匯入將在 %{timeout} 之後逾時。對於需要更長時間的存儲庫，請使用 clone / push 組合。

source: The issue stage shows the time it takes from creating an issue to assigning the issue to a milestone, or add the issue to a list on your Issue Board. Begin creating issues to see data for this stage.
zh_tw: 議題階段顯示從議題建立到設定里程碑所花的時間，或是議題被分類到議題看板中所花的時間。建立第一個議題後，資料將自動填入。

source: The maximum file size allowed is 200KB.
zh_tw: 最大檔案大小為 200KB

source: The passphrase required to decrypt the private key. This is optional and the value is encrypted at rest.
zh_tw: 解密私鑰所需的密碼。這是選用且該值將會被加密儲存。

source: The path to CI config file. Defaults to <code>.gitlab-ci.yml</code>
zh_tw: CI 設定檔的路徑。預設為 <code>.gitlab-ci.yml</code>

source: The phase of the development lifecycle.
zh_tw: 專案開發週期的各個階段。

source: The pipelines schedule runs pipelines in the future, repeatedly, for specific branches or tags. Those scheduled pipelines will inherit limited project access based on their associated user.
zh_tw: 在指定了特定分支或標籤後，此處的排程管線會不斷地重複執行。排程管線的存取權限與專案本身相同。

source: The planning stage shows the time from the previous step to pushing your first commit. This time will be added automatically once you push your first commit.
zh_tw: 計劃階段顯示從提交記錄被排程至第一個推送的時間。第一次推送之後，資料將自動填入。

source: The private key to use when a client certificate is provided. This value is encrypted at rest.
zh_tw: 提供使用者端憑證時所使用的私鑰。此私鑰將會被加密儲存。

source: The production stage shows the total time it takes between creating an issue and deploying the code to production. The data will be automatically added once you have completed the full idea to production cycle.
zh_tw: 營運階段顯示從建立議題到部署程式上線所花的時間。完成從發想到上線的完整開發週期後，資料將自動填入。

source: The project can be accessed by any logged in user.
zh_tw: 本專案可讓任何已登入的使用者存取

source: The project can be accessed without any authentication.
zh_tw: 本專案可讓任何人存取

source: The pseudonymizer data collection is disabled. When enabled, GitLab will run a background job that will produce pseudonymized CSVs of the GitLab database that will be uploaded to your configured object storage directory.
zh_tw: Pseudonymizer 資料蒐集已經停用。如果啟用，GitLab 將會執行一個背景作業 -- 其將會產生 GitLab 資料庫的假名 CSV，使其可以上傳到您設定的物件儲存資料夾。

source: The repository for this project does not exist.
zh_tw: 本專案沒有版本庫

source: The repository for this project is empty
zh_tw: 這個專案的版本庫是空的

source: The repository must be accessible over <code>http://</code>, <code>https://</code> or <code>git://</code>.
zh_tw: 該存儲庫必須可透過 <code>http：//</code>， <code>https：//</code> 或 <code>git：//</code>訪問。

source: The repository must be accessible over <code>http://</code>, <code>https://</code>, <code>ssh://</code> and <code>git://</code>.
zh_tw: 版本庫必須能以 <code>http://</code>、<code>https://</code>、<code>ssh://</code> 和 <code>git://</code> 通訊協定存取。

source: The review stage shows the time from creating the merge request to merging it. The data will automatically be added after you merge your first merge request.
zh_tw: 檢閱階段顯示從合併請求建立後至被合併的時間。當建立第一個合併請求後，資料將自動填入。

source: The roadmap shows the progress of your epics along a timeline
zh_tw: 開發藍圖顯示了時間軸上您的 Epic 的進度

source: The staging stage shows the time between merging the MR and deploying code to the production environment. The data will be automatically added once you deploy to production for the first time.
zh_tw: 試營運段顯示從合併請求被合併後至部署營運的時間。當第一次部署營運後，資料將自動填入

source: The tabs below will be removed in a future version
zh_tw: 底下的分頁將會在未來版本中移除

source: The testing stage shows the time GitLab CI takes to run every pipeline for the related merge request. The data will automatically be added after your first pipeline finishes running.
zh_tw: 測試階段顯示相關合併請求的管線所花的時間。當第一個管線執行完畢後，資料將自動填入。

source: The time taken by each data entry gathered by that stage.
zh_tw: 該階段中每一個資料項目所花的時間。

source: The update action will time out after %{number_of_minutes} minutes. For big repositories, use a clone/push combination.
zh_tw: 更新動作將會在 %{number_of_minutes} 分鐘後逾時。對於大型版本庫，請使用 clone/push 組合。

source: The usage ping is disabled, and cannot be configured through this form.
zh_tw: 已停用使用情況 Ping 功能，且無法透過此表單設定。

source: The user map is a JSON document mapping the Google Code users that participated on your projects to the way their email addresses and usernames will be imported into GitLab. You can change this by changing the value on the right hand side of <code>:</code>. Be sure to preserve the surrounding double quotes, other punctuation and the email address or username on the left hand side.
zh_tw: 對應使用者是一個JSON檔，是將參與專案的 Google Code 使用者對應到他們的電子郵件和使用者名稱並匯入GitLab 的方式。您可以透過變更 <code>:</code>右側的值來變更此對應。請務必在左側保留周圍的雙引號、其他標點符號以及電子郵件位址或使用者名稱。

source: The user map is a mapping of the FogBugz users that participated on your projects to the way their email address and usernames will be imported into GitLab. You can change this by populating the table below.
zh_tw: 使用者對應是將參與專案的 FogBugz 使用者與其電子郵件和使用者名稱匯入 GitLab 的方式。您可以透過填寫下方的表單來變更此設定。

source: The value lying at the midpoint of a series of observed values. E.g., between 3, 5, 9, the median is 5. Between 3, 5, 7, 8, the median is (5+7)/2 = 6.
zh_tw: 中位數是一個數列中最中間的值。例如在 3、5、9 之間，中位數是 5。在 3、5、7、8 之間，中位數是 （5 + 7）/ 2 = 6。

source: There are no archived projects yet
zh_tw: 此處沒有已封存專案

source: There are no issues to show
zh_tw: 沒有可以顯示的議題

source: There are no labels yet
zh_tw: 目前還沒有標籤

source: There are no projects shared with this group yet
zh_tw: 此處沒有與此群組分享的專案

source: There are no staged changes
zh_tw: 此處沒有暫存的變更

source: There are no unstaged changes
zh_tw: 此處沒有未暫存的變更

source: There was an error adding a todo.
zh_tw: 加入待辦事項時出錯。

source: There was an error deleting the todo.
zh_tw: 刪除待辦事項時出錯。

source: There was an error loading users activity calendar.
zh_tw: 讀取使用者行事曆活動時發生錯誤

source: There was an error saving your notification settings.
zh_tw: 儲存您的通知設定時發生錯誤。

source: There was an error subscribing to this label.
zh_tw: 訂閱此標籤時發生錯誤。

source: There was an error when reseting email token.
zh_tw: 重設電子郵件憑證時發生錯誤。

source: There was an error when subscribing to this label.
zh_tw: 訂閱此標籤時出現錯誤。

source: There was an error when unsubscribing from this label.
zh_tw: 取消訂閱此標籤時出現錯誤。

source: They can be managed using the %{link}.
zh_tw: 其可以使用 %{link} 進行管理。

source: Third party offers
zh_tw: 第三方提供

source: This GitLab instance does not provide any shared Runners yet. Instance administrators can register shared Runners in the admin area.
zh_tw: 此 GitLab 實例不提供任何分享的執行器。實例管理員可以在管理員區域註冊分享的執行器。

source: This application was created by %{link_to_owner}.
zh_tw: 這個應用程式是由 %{link_to_owner} 建立的。

source: This application will be able to:
zh_tw: 此應用程式將可以：

source: This board's scope is reduced
zh_tw: 已縮小此看板範圍

source: This branch has changed since you started editing. Would you like to create a new branch?
zh_tw: 自上次編輯以來此分支已經變更過。是否建立新分支？

source: This container registry has been scheduled for deletion.
zh_tw: 此容器登入表已經排定刪除。

source: This date is after the due date, so this epic won't appear in the roadmap.
zh_tw: 此日期晚於結束日期，因此這個 Epic 將不會在開發藍圖中顯示。

source: This date is before the start date, so this epic won't appear in the roadmap.
zh_tw: 此日期早於開始日期，因此這個 Epic 將不會在開發藍圖中顯示。

source: This diff is collapsed.
zh_tw: 此差異已折疊。

source: This directory
zh_tw: 這個資料夾

source: This group
zh_tw: 此群組

source: This group does not provide any group Runners yet.
zh_tw: 這群組尚未提供任何群組執行器。

source: This is a confidential issue.
zh_tw: 這是個隱密問題。

source: This is a delayed job to run in %{remainingTime}
zh_tw: 這這是一個延遲性的工作，將在 %{remainingTime} 後執行

source: This is the author's first Merge Request to this project.
zh_tw: 這是作者第一次合併請求至本專案。

source: This issue is confidential
zh_tw: 這個議題是保密的

source: This issue is confidential and locked.
zh_tw: 這個問題是保密且鎖定的。

source: This issue is locked.
zh_tw: 這個問題已被鎖定。

source: This job depends on a user to trigger its process. Often they are used to deploy code to production environments
zh_tw: 這項作業將由使用者觸發，這通常用於部署應用程式到正式環境

source: This job depends on upstream jobs that need to succeed in order for this job to be triggered
zh_tw: 這項工作需要上一個工作成功時才能觸發執行工作

source: This job does not have a trace.
zh_tw: 此工作沒有追蹤。

source: This job has been canceled
zh_tw: 此工作已經被取消

source: This job has been skipped
zh_tw: 此工作已經被跳過

source: This job has not been triggered yet
zh_tw: 這份作業還沒被觸發

source: This job has not started yet
zh_tw: 這份作業還沒有開始執行

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink}.
zh_tw: 這個工作已經逾時，無法部署到 %{environmentLink}。

source: This job is an out-of-date deployment to %{environmentLink}. View the most recent deployment %{deploymentLink}.
zh_tw: 這個專案已經逾時，無法部署到 %{environmentLink}。檢視最新的部署 %{deploymentLink}。

source: This job is archived. Only the complete pipeline can be retried.
zh_tw: 這個工作已經歸檔。只能重新執行整個管線。

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink} and will overwrite the %{deploymentLink}.
zh_tw: 這個工作將部署到 %{environmentLink} 並將覆蓋既有的部署 %{deploymentLink}。

source: This job is creating a deployment to %{environmentLink}.
zh_tw: 這個工作正在部署到 %{environmentLink}。

source: This job is in pending state and is waiting to be picked by a runner
zh_tw: 這份作業位於等待狀態，等待執行器來執行

source: This job is the most recent deployment to %{link}.
zh_tw: 這個工作最近部署到 %{link}。

source: This job requires a manual action
zh_tw: 這份作業需要手動執行

source: This means you can not push code until you create an empty repository or import existing one.
zh_tw: 這代表在您建立一個空的版本庫或是匯入一個現存的版本庫之前，您將無法上傳更新。

source: This merge request is locked.
zh_tw: 這個合併請求已被鎖定。

source: This option is disabled as you don't have write permissions for the current branch
zh_tw: 由於您沒有此分支的寫入權限，因此禁用此選項。

source: This option is disabled while you still have unstaged changes
zh_tw: 當您仍擁有未暫存的變更時，此選項將會是停用的

source: This page is unavailable because you are not allowed to read information across multiple projects.
zh_tw: 此頁面不可用，因為您不允許跨多個專案閱讀訊息。

source: This page will be removed in a future release.
zh_tw: 此頁面將會在未來版本中移除。

source: This project
zh_tw: 這個專案

source: This project does not belong to a group and can therefore not make use of group Runners.
zh_tw: 此專案不屬於一個群組，因此不能使用群組執行器。

source: This project does not have a wiki homepage yet
zh_tw: 此專案還沒有維基首頁

source: This project does not have billing enabled. To create a cluster, <a href=%{linkToBilling} target="_blank" rel="noopener noreferrer">enable billing <i class="fa fa-external-link" aria-hidden="true"></i></a> and try again.
zh_tw: 此專案未啟用帳單。如果要建立群集，請 <a href=%{linkToBilling} target="_blank" rel="noopener noreferrer"> 啟用帳單 <i class="fa fa-external-link" aria-hidden="true"> 並重新建立群集。

source: This repository
zh_tw: 這個版本庫

source: This runner will only run on pipelines triggered on protected branches
zh_tw: 此執行器將只執行被保護的分支所觸發的管線

source: This setting can be overridden in each project.
zh_tw: 目前設定可以在每個專案中進行複寫。

source: This setting will update the hostname that is used to generate private commit emails. %{learn_more}
zh_tw: 此設定將更新你用來產生私人提交提交的電子郵件的主機域名。%{learn_more}

source: This source diff could not be displayed because it is too large.
zh_tw: 此原始碼差異無法顯示，因為它太大。

source: This user has no identities
zh_tw: 該使用者沒有身份

source: This user will be the author of all events in the activity feed that are the result of an update, like new branches being created or new commits being pushed to existing branches.
zh_tw: 此使用者將成為活動摘要中所有事件的作者，例如建立新分支或推送提交到現有分支。

source: This user will be the author of all events in the activity feed that are the result of an update, like new branches being created or new commits being pushed to existing branches. Upon creation or when reassigning you can only assign yourself to be the mirror user.
zh_tw: 此使用者將成為活動摘要中所有事件的作者，例如建立新分支或推送提交到現有分支。在建立或重新指定時您只可以將自己指定為鏡像使用者。

source: Those emails automatically become issues (with the comments becoming the email conversation) listed here.
zh_tw: 這裡列出了那些自動成為議題的電子郵件（從留言變成的電子郵件對話）

source: Time before an issue gets scheduled
zh_tw: 議題被列入日程表的時間

source: Time before an issue starts implementation
zh_tw: 議題等待開始實作的時間

source: Time before enforced
zh_tw: 強制目前時間

source: Time between merge request creation and merge/close
zh_tw: 合併請求從建立到被合併或是關閉的時間

source: Time estimate
zh_tw: 預計時間

source: Time in seconds GitLab will wait for a response from the external service. When the service does not respond in time, access will be denied.
zh_tw: GitLab 等待外部服務的回應時間（秒）。當服務沒有在時間內回應時，存取將被拒絕。

source: Time remaining
zh_tw: 剩餘時間

source: Time spent
zh_tw: 經過時間

source: Time tracking
zh_tw: 時間追蹤

source: Time until first merge request
zh_tw: 第一個合併請求被建立前的時間

source: TimeTrackingEstimated|Est
zh_tw: 預估

source: TimeTracking|Estimated:
zh_tw: 預估：

source: TimeTracking|Spent
zh_tw: 已花費：

source: Timeago|%s days ago
zh_tw: %s 天前

source: Timeago|%s days remaining
zh_tw: 剩下 %s 天

source: Timeago|%s hours ago
zh_tw: %s 小時前

source: Timeago|%s hours remaining
zh_tw: 剩下 %s 小時

source: Timeago|%s minutes ago
zh_tw: %s 分鐘前

source: Timeago|%s minutes remaining
zh_tw: 剩下 %s 分鐘

source: Timeago|%s months ago
zh_tw: %s 個月前

source: Timeago|%s months remaining
zh_tw: 剩下 %s 月

source: Timeago|%s seconds ago
zh_tw: %s 秒前

source: Timeago|%s seconds remaining
zh_tw: 剩下 %s 秒

source: Timeago|%s weeks ago
zh_tw: %s 週前

source: Timeago|%s weeks remaining
zh_tw: 剩下 %s 週

source: Timeago|%s years ago
zh_tw: %s 年前

source: Timeago|%s years remaining
zh_tw: 剩下 %s 年

source: Timeago|1 day ago
zh_tw: 1 天前

source: Timeago|1 day remaining
zh_tw: 剩下 1 天

source: Timeago|1 hour ago
zh_tw: 1 小時前

source: Timeago|1 hour remaining
zh_tw: 剩下 1 小時

source: Timeago|1 minute ago
zh_tw: 1 分鐘前

source: Timeago|1 minute remaining
zh_tw: 剩下 1 分鐘

source: Timeago|1 month ago
zh_tw: 1 個月前

source: Timeago|1 month remaining
zh_tw: 剩下 1 個月

source: Timeago|1 week ago
zh_tw: 1 週前

source: Timeago|1 week remaining
zh_tw: 剩下 1 週

source: Timeago|1 year ago
zh_tw: 1 年前

source: Timeago|1 year remaining
zh_tw: 剩下 1 年

source: Timeago|Past due
zh_tw: 逾期

source: Timeago|in %s days
zh_tw: %s 天後

source: Timeago|in %s hours
zh_tw: %s 小時後

source: Timeago|in %s minutes
zh_tw: %s 分鐘後

source: Timeago|in %s months
zh_tw: %s 個月後

source: Timeago|in %s seconds
zh_tw: %s 秒後

source: Timeago|in %s weeks
zh_tw: %s 週後

source: Timeago|in %s years
zh_tw: %s 年後

source: Timeago|in 1 day
zh_tw: 1 天後

source: Timeago|in 1 hour
zh_tw: 1 小時後

source: Timeago|in 1 minute
zh_tw: 1 分鐘後

source: Timeago|in 1 month
zh_tw: 1 個月後

source: Timeago|in 1 week
zh_tw: 1 週後

source: Timeago|in 1 year
zh_tw: 1 年後

source: Timeago|just now
zh_tw: 現在

source: Timeago|right now
zh_tw: 立刻

source: Timeout
zh_tw: 逾時

source: Time|hr
zh_tw: 小時

source: Time|min
zh_tw: 分鐘

source: Time|s
zh_tw: 秒

source: Tip:
zh_tw: 提示:

source: Title
zh_tw: 標題

source: To GitLab
zh_tw: 到 GitLab

source: To add an SSH key you need to %{generate_link_start}generate one%{link_end} or use an %{existing_link_start}existing key%{link_end}.
zh_tw: 要新增SSH密鑰，你需要 %{generate_link_start}產生一個%{link_end} 或使用 %{existing_link_start}現有的密鑰%{link_end}。
